Recapitulación del trabajo hecho por días

01//06/2021
Se acaba de crear la tabla de SQL 
Se acaba la memoria del proyecto a falta de la tarta de tiempo
se acaba la presentación

31 de mayo
se generan las instrucciones para crear la tabla de SQL que contenga los datos del dataset

se acaba el entorno de streamlit 

29 y 30 de Mayo
Se desarrolla el entorno mínimo de streamlit  así como la visualización de las gráficas para desarrollar el análisis de los datos. 
el estudio revela que no hay una correlación entre las variables, ya que hay una muy baja correlación (0'33)

28/05/2021
Se transforma el código de .ipynb a .py

Se acaba de construir el flask para implementarlo en el streamlit.


27/05/2021
Se analiza el concepto de flask y se pelea con el concepto

Se pone en marcha el seguimiento del proyecto con Trello

26/05/2021
Se limpia el dataframe con los datos de los locales de madrid y se consigue generar un dataframe que agrupe los locales por barrio y distrito. Se consigue analizar los datos generando la matriz de correlación, que tiene poco parecido a la matriz de correlación de los municipios.

Se buscan los datos de bares en función de su ubicación, pero es no se llega a conseguirlo.

25/05/2021
se añaden a los municipios los datos de población total y por género, obtenida del INE, haciendo el JOIN a través del código postal dal municipio.
Se hace una primera prospección de los datos con la matriz de correlación, lo cual resalta varias tendencias, tantos esperadas como inesperadas:
- esperadas: 	aumento de la participación (aumento de votos contabilizados)		-> crispación en aumento
		correlación negativa entre la variación del voto del PP y la de Cs	-> concentración al voto útil
		correlación negativa entre la variación del voto del PP y la de VOX	-> concentración al voto útil
-inesperadas:	correlación negativa entre la variación del voto del PP y la de MÁS MADRID

Se empieza la preparación del archivo de locales de madrid, se eliminan las columnas innecesarias y se empiezan a construir los filtros, pero sin llegar a una conclusión 

24/05/2021
trabajo realizado: se ha conseguido crear en una lista única una lista por municipio con todos los datos generales del municipio (nombre, votos contabilizados, abstenciones, nulos, blancos) así como un diccionario con los datos de los partidos más relevantes organizados por trío: votos en 2021, votos en 2019 y Delta de los votos entre las elecciones.

El objetivo es crear un csv que contenga estos datos para que se puedan cargar en un dataFrame y así puedan ser mani'pulados con las herramientas habituales de visulización y cruce de datos. 

Queda pendiente la extracción del número de bares por municipio, esto en principio se puede lograr mediante varias herramientas, pero de momento es un frente a mantener en standby. 

Sería interesante añadir al csv de los municipios datos de latitud, longitu y población, de forma a poder crear una presentación más atractiva visualmente.